Teruskan.  Saya akan
mengurus Appu dan ayah mertua.
Silakan mencoba dan mengerti.
Keluarga dari pihak ibu saya menghormati saya.
Mereka akan menanyai
saya jika Anda tidak hadir.
Apakah kamu mendengarnya?  Ayo pergi.
Tidak bisakah kamu melakukan sebanyak ini untuk kami?
Kami telah melakukan banyak hal untuk Anda.
Tidak bisakah kamu membalas budi?
- Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak bisa membawa serta putri
saya atau meninggalkannya di rumah.
Mengapa?  Tidak bisakah
dia tetap bersama Jhanak?
Dia telah melakukannya sebelumnya.
- TIDAK.
Jika ibu pergi, aku juga akan pergi.
Itu sudah cukup, Appa.  Diam.
Anda tidak bisa selalu menitikkan air mata dan
melakukan segala sesuatunya sesuai keinginan Anda.
Trik ini tidak selalu berhasil.
Oke.  Bagaimana dengan Chhoton?
Apakah dia akan ikut?
- Chhoton?  Dia tidak berguna.
Dia merusak segalanya.
Lagi pula, di mana dia bisa
punya waktu setelah menjual buku?
Saya tidak tahu apakah
bukunya benar-benar laku.
Kenapa tidak, Bipasha?
Buku-bukunya laku.
Itu sebabnya Chhoton tidak
meminta uang lagi padaku.
Ya.
Dia telah menjadi bertanggung jawab.
Mengerti?
Shubh, ayo kita
lanjutkan tanpa Chhoton.
Biarkan dia fokus pada pekerjaannya.
Selamat pagi.
- Selamat pagi sayang.
Selamat pagi!
- Ani, apakah kamu ingat
bahwa kita harus menghadiri
upacara di tempat Rinki hari ini?
Dia baru saja mempunyai seorang putra, ingat?
Bu, ayolah.  Aku tahu.
Rinki hanya dua
tahun lebih tua dariku.
Jangan mengejeknya
di depan semua orang.
Sapa dia dengan hormat.
Mereka juga secara khusus
mengundang Shrishti dan Vinayak.
Tapi mereka tidak bisa melakukannya.
Arshi akan bergabung dengan kami.
Tapi beri tahu aku rencanamu.  Maukah
Anda menemui kami di sana secara langsung?
Ya, saya akan meninggalkan
kantor lebih awal.
Maksudku, aku adalah paman bayi itu.
Mereka tidak bisa
memulai ritual tanpa aku.
Aku harus memberinya makan
pada suapan pertama pesta itu.
Tentu saja.
Selesai.
Jadi, semuanya sudah final.
Mahua, beri tahu
saudaraku bahwa reputasiku
akan terpuruk jika
dia tidak berhasil.
Jangan lupa bahwa mereka datang ke
sini untuk mengundang kita secara pribadi.
Anda dapat membawa
putri Anda jika Anda mau.
Itu akan menjadi tanggung jawab
Anda untuk mengendalikannya.
Saya tidak bisa mengendalikannya.
Tidak ada yang bisa melakukannya.
- Diam, Bu!
Kamu selalu mengatakan hal seperti itu!
Sudah kubilang aku akan diam.
Saya tidak akan melakukan apa pun, oke?
Berhentilah mengoceh.
Itu sebabnya semua orang
merasa kesal padamu.
Appu, maukah kamu
mengingat kata-katamu?
Ya, Appu.
Anda mengatakan hal-hal ini sekarang
tapi kamu lupa segalanya
begitu kita pergi ke sana.
Bagaimanapun, begitulah adanya.
Kami akan mengajakmu.
Tapi, Appu, aku memperingatkanmu.
Jika Anda membuat kerusakan
Aku akan mengirimmu
kembali ke rumah saat itu juga.
Bibi, seperti yang kubilang, aku
tidak akan melakukan apa pun.
Mengapa tidak ada yang percaya padaku?
Jhanak, maukah kamu
pergi ke pesta bersama kami?
Appa, diamlah.
Hey gadis!
Hey gadis!  Mendengarkan!
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Tidak bisakah kamu mendengarkan?
- Apakah kamu bicara dengan ku?
Tentu saja, saya sedang berbicara dengan Anda.
Kemarilah.
Beri tahu saya.
Tidak bisakah kamu menjawab
saat pertama kali kamu dipanggil?
Kamu tidak memanggilku dengan namaku
jadi aku tidak tahu kalau kamu
sedang berbicara denganku.
Jangan mencoba bertindak cerdas.
Lagipula, aku tidak
tertarik memanggil namamu.
Kami akan keluar hari ini.
Ayah mertua akan
sendirian di rumah.
Anda harus menjaga
dia dan makanannya.
Silakan lanjutkan.  Saya akan
menjaganya dan makanannya.
Kata-katamu tidak berarti apa-apa.
Jangan buang waktu
Anda dengan berkeliaran.
Anda harus memberikan makanan
dan obat-obatannya tepat waktu dan
Anda harus memastikan bahwa dia
mendapatkan semua yang dia butuhkan.
Berjanjilah padaku bahwa kamu bisa melakukannya.
Saya akan pergi hanya jika Anda
memberi saya kata-kata Anda.
Kami akan membiarkan dia tinggal di sini
hanya jika dia bisa melakukan tugasnya.
Tidak ada gunanya
membuang-buang uang untuknya.
Dia akan mengaturnya.
Ini bukanlah tugas besar.
Dia bisa melakukan sebanyak ini.
Yang saya lakukan sepanjang
hari hanyalah bekerja.
Pernahkah Anda melihat saya bersantai?
Saya akan menjaganya,
itu tidak masalah.
Jika kalian tidak percaya padaku..
- Cukup.  Berhenti berbicara.
Beban kerjamu bertambah karena
Shyam tidak ada
di sini akhir-akhir ini.
Dia akan menangani
semuanya jika dia ada di sini.
Dia tidak membutuhkan siapa pun.
Katakan sesuatu padaku.
Apa yang ingin Anda lakukan
jika bukan tugas-tugasnya?
Untuk apa lagi kamu di sini?
Untuk ikut campur dalam
kehidupan Ani dan Arshi?
Saya di sini bukan untuk ikut
campur dalam kehidupan siapa pun.
Segalanya terjadi
sesuai situasinya.
Saya tidak pernah melakukan
apa pun dengan sengaja.
Mengapa Anda selalu
membuat klaim sebesar itu?
Tidak bisakah kamu diam saja?
Terkadang ada hal yang ingin kukatakan.
Saya tidak bisa diam sepanjang waktu.
Aku juga ingin meninggalkan tempat ini.
Tapi kamu tidak membiarkanku pergi.
TIDAK..
Kamu tidak akan kemana-mana, oke?
Beginilah keadaan orang-orang ini.
Mereka juga terus meneriaki saya.
Jangan mengambil hati kata-kata mereka.
Jhanak, jangan katakan apa pun sekarang.
Mereka akan marah
dan meninggalkan saya.
Aku akan mencuri beberapa
permen untukmu dari sana.
Lihat itu!  Dia sudah mulai!
Saya memperingatkan Anda.
Anda akan membuat
keributan di sana!
Apakah Anda mendengar
apa yang putri Anda katakan?
Dia berencana mencuri permen.
Putriku tidak akan mencuri
apa pun dari rumah siapa pun.
Mengapa Anda tidak memeriksanya
sekali saja untuk kepuasan Anda?
Aku merasa tidak enak
meskipun semua ini terjadi
Aku harus ikut hanya
untuk menyenangkanmu.
Kalau tidak, setelah mendengar
hal seperti itu tentang putriku..
Ini adalah cara Anda
membesarkannya.
Orang-orang mengatakan sesuatu
kepadamu berdasarkan hal itu.
Pernahkah Anda mendengar seseorang mengatakan
hal seperti itu tentang anak-anak saya?
Tidak, kan?  - Ayah, tolong.
Appu adalah adikku.
Jangan bandingkan dia dengan siapa pun.
Aku meminta.  Pokoknya saya akan
datang ke sana langsung dari kantor.
Ajak Arshi ikut.
Ya tentu.
Kakek, apa yang
akhirnya kamu putuskan?
Apakah Anda akan bergabung dengan kami?
- Tidak, Ani.  Saya ingin istirahat.
Saya merasa tidak enak badan.
Gadis ini akan menjagaku.
Anda telah mengambil
tanggung jawab.
Lakukan dengan baik.
Tidak ada kesalahan, oke?
Apakah saya pernah
melakukan kesalahan sejauh ini?
Ayo.
Mengapa Anda harus
menjawab dengan kasar?
Hanya itu yang dia tahu.
Dia terus mengutarakan
pikirannya.
saya tidak mengerti
itu setelah semua kesalahanmu..
- Kesalahan apa yang aku buat?
Beri tahu saya.  Apa yang saya lakukan?
Jhanak, kenapa
kamu banyak bicara?
Diam.
Anda tidak boleh berdebat dengan orang yang lebih tua.
Saya tidak berdebat.
Saya hanya mengatakan yang sebenarnya.
Saya sudah menyiapkan lentilnya.
Haruskah aku menyiapkan karinya juga?
Hangatkan kapalnya, saya akan berada di sana.
Apakah kamu melihat betapa
kasarnya dia menjawabmu, Aniruddha?
Sayangnya, kaulah yang
membawanya pulang.
Dia menyulitkan seluruh
keluarga sekarang.
Abaikan dia, Ayah.  - Mengapa?
Kita tidak bisa selalu mengabaikannya, Ani.
Ini tidak benar.
Dia tidak bisa bicara seperti
ini pada kami, terutama padamu.
Bipasha, tolong abaikan dia.
Dia akan meninggalkan
rumah dalam beberapa hari.
Kami tidak akan terus berhubungan dengannya.
Mengapa Anda
membuat diri Anda stres?
Hanya saja, jangan menganggap
serius kata-katanya, itu saja.
Bagaimana mungkin, Ani?
Dia memberinya banyak
perhatian, rasanya tidak enak.
Mengapa Anda menganggap
serius kata-katanya?
Berhentilah memasukkan semuanya ke dalam hati.
Bagaimana Anda mengelola jika
segala sesuatunya memengaruhi Anda?
Ani, mengingat semua
hal yang telah dia lalui
tidak mengherankan jika
dia mulai berbicara sendiri.
Berapa lama dia akan menanggungnya?
Apa yang kamu coba katakan?
Mahua, kenapa kamu
memperburuk keadaan?
Ani semakin terlambat.
Pergi dan sajikan dia sarapan.
Kapan lagi saya harus bicara?
Anak-anak saya juga tumbuh dewasa.
Anak saya sudah menikah.
Appu juga telah mencapai
usia pernikahan sejak lama.
Apakah saya tidak boleh berbicara karena
penghasilan suami saya lebih sedikit?
Jadi, apakah aku tidak boleh
mengutarakan pendapatku?
Tolong simpan perasaanmu
untuk dirimu sendiri.
Tidak perlu memberitahu kami.
Perhatikan saja pekerjaan Anda.
Bagaimanapun, kami akan
berangkat jam 4 sore.  Hari ini.
Dengar, tidak ada yang
akan menunggu siapa pun.
Hore!  Kami akan berangkat jam 4!
Kami akan makan
gorengan dan manisan!
Appu..
- Yang manis-manis..
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Lihatlah keserakahan di wajahmu!
Pergilah!
Mengapa kamu mendorongnya?
Bagaimana jika dia terluka?
- Saya tidak peduli!
Akan ada kedamaian jika dia mati!
- Tante!
Oke.  Aku akan mati jika
itu yang kamu inginkan.
Aku akan berdoa kepada Tuhan
setiap hari untuk
mengambil hidupku.
Ya Tuhan, bunuh saja aku..
- Appu, diam!  Diam!
Anda tidak akan pernah
mengucapkan kata-kata ini lagi.
Jika Anda mengatakan itu
lagi, saya akan meninggalkan
rumah dan tidak ada yang
bisa menghentikan saya.
Bu, Anda tidak pernah berlaku
tidak adil kepada siapa pun.
Mengapa kamu melampiaskan
kemarahanmu padanya?
Ini salah, sebaiknya
jangan lakukan itu.
Lihat saja ini.
Orang luar lebih
peduli pada gadis ini
daripada ibunya sendiri.
Kamu benar.
Terkadang orang luar lebih
memedulikan Anda daripada keluarga Anda.
Siapa yang mengetahui
hal ini lebih baik dari Anda?
Anda juga lebih peduli pada
orang luar daripada keluarga Anda.
Anda memberikan lebih banyak
cinta pada Arshi daripada Nona Shrishti.
Jadi, itu membuat kita berdua
sama-sama salah, bukan?
Appa, ayo berangkat.  Ayo.
Appu..
Jadi, Ani, berapa
temanmu yang datang?
Teman-teman saya?  Mereka semua.
Semua orang bersemangat
dengan pesta pengumuman.
Yang tidak saya undang justru
mengundang diri mereka sendiri!
Daftarnya terus bertambah.
- Sama halnya, Ani.
Setiap orang telah mendengar
banyak tentang pernikahan
sehingga semua orang
ingin menjadi bagian darinya.
Daftar tamu saya juga bertambah.
Semua orang ingin tahu kemana
kita akan pergi berbulan madu.
Hei, burung cinta!
Apa yang sedang terjadi?
- Bipasha!
Apakah Anda sedang mendiskusikan pernikahan?
Kalian akan segera menikah.
Ada juga pesta pengumuman
pernikahan.  Bersemangat?
Ya, saya bersemangat.
Ini adalah pernikahan
pertamaku, itulah alasannya.
Maksudnya itu apa?
Kami juga belum pernah
menikah berkali-kali!
Ngomong-ngomong, apakah kalian
sudah merencanakan pakaianmu?
Ibu sedang mengurus pakaianku.
Dia juga membuatkan
pakaian untuk Ani.
Dia telah melakukan pengukurannya.
- Oh bagus!
Kami tidak melakukan apa pun
karena dialah yang bertanggung jawab.
Saya berpikir bahwa saya juga
harus memiliki beberapa pakaian.
Tentu saja, silakan.
- Tentu saja!
Harus ada pakaian
berbeda di setiap gambar.
Mendengarkan.  Apa yang
ibumu pesan untuk Ani?
Sherwani atau jas?  - Sherwani.
Apakah Anda akan mengenakan lehenga?
- Ya.
Luar biasa!  Ani, apakah
kamu siap memakai sherwani?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Aku baru saja memikirkan
tentang pernikahannya.
Astaga!
Apakah kamu mendengar itu, Arshi?
Dia sudah gila!
Dia sedang bermimpi tentang pernikahan!
Bersabarlah sedikit.
Pernikahan akan segera tiba.
Sekarang jam 7!
Saatnya memberikan susu
dan makanan ringan kepada pak.
Pak, saya masuk.
Pak!
Tuan, apa yang terjadi!
Apa anda kesakitan?
Apakah di sini sakit?  Pak!
Apa yang terjadi?  Ya Tuhan!
Siapa yang harus saya hubungi?
Saya tidak punya nomor siapa pun!
Bagaimana cara saya memberi tahu keluarganya?
Pak, kenapa Anda tidak menelepon saya?
Apa yang terjadi denganmu?
Tuan, dengarkan.
Apakah kamu punya nomor seseorang?
Apakah kamu punya
nomor keluargamu?
Telepon saya..
A-aku..
'Saya punya nomor Aniruddha.
Saya bisa meneleponnya.'
'Tetapi seseorang mungkin
salah menafsirkannya.'
'Apa yang akan mereka pikirkan?
Kehidupan sedang dalam bahaya.'
'Saya terbiasa dengan ejekan mereka.
Itu tidak masalah.'
'Aku harus meneleponnya.  Saya tidak
sabar menunggu semua orang kembali.'
Hei, ayo masuk ke dalam.
Semua orang bertanya tentangmu.
Halo?  - Halo!  Halo Pak!
Apa yang kamu lakukan, tuan?
'Akan ada masalah tanpa alasan
jika aku berbicara dengannya.'
'Halo?  - Amitabh Bose sakit!'
'Dia menderita nyeri dada.'
'Tolong segera datang!'
'Aku akan memberitahumu
nama obatnya.'
'Berikan padanya saat
aku sampai di sana.'
'Tuan, berikan saya obat ini.'
'Ya Tuhan!
Saya lupa membawa uang.'
'Saya minta maaf, Bu.  Saya tidak
bisa meminjamkannya kepada Anda.'
'Halo?  - Halo, Nona Shrishti.'
'Aku mempunyai sebuah permintaan.
Aku ingin bertemu denganmu sebentar.'
'Kamu ada di mana?  Srinagar?
- Aku di kotamu.'
'Saya akan tinggal di sini sampai
saya menyelesaikan misi saya.'
'Halo?  - Amitabh Bose sakit!'
'Dia menderita nyeri dada.'
'Tolong segera datang!'
'Aku akan memberitahumu
nama obatnya.'
'Berikan padanya saat
aku sampai di sana.'
'Tuan, berikan saya obat ini.'
'Ya Tuhan!
Saya lupa membawa uang.'
'Saya minta maaf, Bu.  Saya tidak
bisa meminjamkannya kepada Anda.'
'Halo?  - Halo, Nona Shrishti.'
'Aku mempunyai sebuah permintaan.
Aku ingin bertemu denganmu sebentar.'
'Kamu ada di mana?  Srinagar?
- Aku di kotamu.'
'Saya akan tinggal di sini sampai
saya menyelesaikan misi saya.'